### 2017-03-31 Manuscript/Chapitres/Chap3-UnOutilAideDecision.tex
Add note for future correction of elementary effect in average calculation.

% - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
\subsubsection{Interprétation} % (fold)
\label{ssub:interpretation}
La première implémentation de la méthode permet d’évaluer qualitativement l’influence de chaque
paramètre grâce à la moyenne, $\mu$ \eqref{eq:moyenne} et à l’écart type, $\sigma$ \eqref{eq:ecart_type}.
La moyenne permet d’évaluer les effets linéaires. L’écart type permet d’identifier
les influences non linéaires ou les couplages entre différents facteurs.

>>>>

% - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
\subsubsection{Interprétation} % (fold)
\label{ssub:interpretation}

\itodo{$d_{i}$ est un effet élémentaire. Clarifier dans le texte}
La première implémentation de la méthode permet d’évaluer qualitativement l’influence de chaque
paramètre grâce à la moyenne, $\mu$ \eqref{eq:moyenne} et à l’écart type, $\sigma$ \eqref{eq:ecart_type}.
La moyenne permet d’évaluer les effets linéaires. L’écart type permet d’identifier
les influences non linéaires ou les couplages entre différents facteurs.
